Repository: openSUSE/desktop-file-translations
Catalog: */update-desktop-files-screensavers.po
Languages: ja

# Comment(vigilance.desktop)
source: Security cameras keep careful track of their surroundings. You can trust them. Everything is completely under control. Written by Jamie Zawinski.
ja: 周囲を注意深く警戒するセキュリティカメラです。全てのものは制御下に置かれています。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(gltext.desktop)
source: GLText
ja: GL テキスト

# Comment(gltext.desktop)
source: Displays a few lines of text spinning around in a solid 3D font. The text can use strftime() escape codes to display the current date and time. Written by Jamie Zawinski.
ja: 丈夫な 3D フォントを利用して、複数行のテキストが回転する様子を描きます。テキストでは、 strftime() 形式のエスケープコードを利用して、現在の日時を表示することもできます。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(barcode.desktop)
source: Barcode
ja: バーコード

# Comment(barcode.desktop)
source: Colorful scrolling barcodes. CONSUME! The barcodes follow the UPC-A, UPC-E, EAN-8 or EAN-13 standards. https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Product_Code https://en.wikipedia.org/wiki/European_Article_Number Written by Dan Bornstein and Jamie Zawinski.
ja: カラフルなスクロールするバーコードです。消費しましょう！バーコードは UPC-A, UPC-E, EAN-8, EAN-13 の各標準に従って作成されます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Universal_Product_Code https://en.wikipedia.org/wiki/European_Article_Number Dan Bornstein 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(blitspin.desktop)
source: BlitSpin
ja: ブリットスピン

# Comment(blitspin.desktop)
source: Repeatedly rotates a bitmap by 90 degrees by using logical operations: the bitmap is divided into quadrants, and the quadrants are shifted clockwise. Then the same thing is done again with progressively smaller quadrants, except that all sub-quadrants of a given size are rotated in parallel. As you watch it, the image appears to dissolve into static and then reconstitute itself, but rotated. Written by Jamie Zawinski.
ja: 論理操作を利用して 90 度のビットマップ回転を繰り返し実施します。ビットマップは分割され、各要素は時計回りにずらされます。同じことをさらに小さい分割で再度行ないますが、小さい分割は並行回転されます。すると画像は少しずつ溶けていって、最後には元の画像が作り直されます (ただし横に回転します) 。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(interference.desktop)
source: Interference
ja: インターフェレンス

# Comment(interference.desktop)
source: Color field based on computing decaying sinusoidal waves. Written by Hannu Mallat.
ja: 減衰正弦波の計算をベースにした色領域です。 Hannu Mallat 氏による作品です。

# Name(distort.desktop)
source: Distort
ja: ゆがめる

# Comment(distort.desktop)
source: Wandering lenses distort the screen image in various ways. Written by Jonas Munsin.
ja: 画面の画像を様々な方法で歪めることのできる奇妙なレンズです。 Jonas Munsin 氏の作品です。

# Comment(abstractile.desktop)
source: Mosaic patterns of interlocking tiles. Written by Steve Sundstrom.
ja: 相互に組み合わさったタイルのモザイクパターンです。 Steve Sundstrom 氏による作品です。

# Name(pacman.desktop)
source: Pacman
ja: パックマン

# Comment(pacman.desktop)
source: Simulates a game of Pac-Man on a randomly-created level. https://en.wikipedia.org/wiki/Pac-Man Written by Edwin de Jong and Jamie Zawinski.
ja: ランダムに作成されたレベルでパックマンのようなゲームを疑似します。 https://en.wikipedia.org/wiki/Pac-Man Edwin de Jong 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(starwars.desktop)
source: StarWars
ja: スターウォーズ

# Comment(starwars.desktop)
source: A stream of text slowly scrolling into the distance at an angle, over a star field, like at the beginning of the movie of the same name. https://en.wikipedia.org/wiki/Star_Wars_opening_crawl Written by Jamie Zawinski and Claudio Matsuoka.
ja: 星の流れる背景に角度のついたテキストがゆっくり流れていきます。同名の映画の冒頭と同じスクリーンセーバーです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Star_Wars_opening_crawl Jamie Zawinski 氏と Claudio Matsuoka 氏による作品です。

# Comment(qix.desktop)
source: Bounces a series of line segments around the screen, and uses variations on this basic motion pattern to produce all sorts of different presentations: line segments, filled polygons, and overlapping translucent areas. https://en.wikipedia.org/wiki/Qix Written by Jamie Zawinski.
ja: 画面内を線の群れが跳ね回り、基本的な動作パターンのバリエーションを利用して異なるすべての表現を行ないます: ラインセグメント, フィルポリゴン, 透過領域の重ね合わせなど。 https://en.wikipedia.org/wiki/Qix Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(fireworkx.desktop)
source: Fireworkx
ja: 花火

# Comment(fireworkx.desktop)
source: Exploding fireworks. See also the "Eruption", "XFlame" and "Pyro" screen savers. Written by Rony B Chandran.
ja: 爆発する花火です。 "Eruption", "XFlame", "Pyro" の各スクリーンセーバもご覧ください。 Rony B Chandran 氏による作品です。

# Name(munch.desktop)
source: Munch
ja: むしゃむしゃ

# Comment(munch.desktop)
source: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST .-4 As reported by HAKMEM (MIT AI Memo 239, 1972), Jackson Wright wrote the above PDP-1 code in 1962. That code still lives on here, some 46 years later. In "mismunch" mode, it displays a creatively broken misimplementation of the classic munching squares algorithm instead. https://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM https://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square Written by Jackson Wright, Tim Showalter, Jamie Zawinski and Steven Hazel.
ja: DATAI 2 ADDB 1,2 ROTC 2,-22 XOR 1,2 JRST: HAKMEM (MIT AI Memo 239, 1972) で報告されているとおり、 Jackson Wright 氏は 1962 年に上記の PDP-1 コードを作成しました。このコードは 46 年が経過した後もまだ生きています。 "mismunch" モードでは、古い munching squares アルゴリズムの代わりに、それを誤って実装してしまったものを表示します。 https://en.wikipedia.org/wiki/HAKMEM https://en.wikipedia.org/wiki/Munching_square Jackson Wright 氏, Tim Showalter 氏, Jamie Zawinski 氏, Steven Hazel 氏による作品です。

# Name(attraction.desktop)
source: Attraction
ja: アトラクション

# Comment(attraction.desktop)
source: Points attract each other up to a certain distance, and then begin to repel each other. The attraction/repulsion is proportional to the distance between any two particles, similar to the strong and weak nuclear forces. Written by Jamie Zawinski and John Pezaris.
ja: 点が特定の距離になるまでは相互に誘引しあい、それより近くなると反発しあいます。誘引と反発は 2 つの物体間の距離に比例し、強いものから弱いものまでの原子核力に似ています。 Jamie Zawinski 氏と John Pezaris 氏による作品です。

# Name(jigsaw.desktop)
source: Jigsaw
ja: ジグソー

# Comment(jigsaw.desktop)
source: Carves an image up into a jigsaw puzzle, shuffles it, and solves it. https://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle https://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Written by Jamie Zawinski.
ja: 画像を分割してジグソーパズルにし、それをシャッフルして解き明かします。 https://en.wikipedia.org/wiki/Jigsaw_puzzle https://en.wikipedia.org/wiki/Tessellation Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(pinion.desktop)
source: Pinion
ja: 翼

# Comment(pinion.desktop)
source: A gear system marches across the screen. See also the "Gears" and "MoebiusGears" screen savers. https://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear Written by Jamie Zawinski.
ja: 画面上を動き回るギアシステムです。 "Gears" および "MoebiusGears" のスクリーンセーバーについてもご覧ください。 https://en.wikipedia.org/wiki/Involute_gear Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(penetrate.desktop)
source: Penetrate
ja: 侵入

# Comment(penetrate.desktop)
source: Simulates (something like) the classic arcade game Missile Command. https://en.wikipedia.org/wiki/Missile_Command Written by Adam Miller.
ja: 古いアーケードゲーム「ミサイルコマンド」を疑似しています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Missile_Command Adam Miller 氏による作品です。

# Comment(lavalite.desktop)
source: A Simulation a Lava Lite(r). Odd-shaped blobs of a mysterious substance are heated, slowly rise to the top of the bottle, and then drop back down as they cool. This simulation requires a fairly fast machine (both CPU and 3D performance.) "LAVA LITE(r) and the configuration of the LAVA(r) brand motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. The configuration of the globe and base of the motion lamp are registered trademarks of Haggerty Enterprises, Inc. in the U.S.A. and in other countries around the world." https://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp https://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs https://en.wikipedia.org/wiki/Lavarand Written by Jamie Zawinski.
ja: Lava Lite(r) のシミュレーションです。ミステリアスな物質が奇妙な塊を形成し、温められるとボトルの上部にゆっくり立ち上り、冷やされると下部に落ちていきます。このシミュレーションにはそれなりに高速なマシン (CPU および 3D パフォーマンスの両方) が必要となります。 "LAVE LITE(r) と LAVA(r) ブランドモーションランプは、 Haggerty Enterprises, Inc の登録商標です。球体の設定とモーションランプのベースも Haggerty Enterprises, Inc の登録商標で、アメリカ合衆国及び世界中の各国で登録されています。" https://en.wikipedia.org/wiki/Lava_lamp https://en.wikipedia.org/wiki/Metaballs https://en.wikipedia.org/wiki/Lavarand Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(greynetic.desktop)
source: Colored, stippled and transparent rectangles. Written by Jamie Zawinski.
ja: 色と点のついた半透明の長方形です。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(mountain.desktop)
source: Mountain
ja: 雪山

# Comment(mountain.desktop)
source: Generates random 3D plots that look vaguely mountainous. Written by Pascal Pensa.
ja: ぼんやりとした山に見えるランダムな 3D プロットを生成します。 Pascal Pensa 氏による作品です。

# Comment(glplanet.desktop)
source: The Earth, bouncing around in space. If you would like it to display a different planet, the texture maps that come with "ssystem" work well. Written by David Konerding and Jamie Zawinski.
ja: 宇宙内を跳ね回る地球です。異なる天体を表示したい場合は、 "ssystem" で提供されるテクスチャマップをお使いください。 David Konerding 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(stonerview.desktop)
source: StonerView
ja: ストーンビュー

# Comment(stonerview.desktop)
source: Chains of colorful squares dance around each other in complex spiral patterns. Inspired by David Tristram's `electropaint' screen saver, originally written for SGI computers in the late 1980s or early 1990s. Written by Andrew Plotkin.
ja: カラフルな長方形の鎖がお互いにダンスしながら、複雑な螺旋パターンを描きます。 1980 年代終盤ないしは 1990 年代初頭に、 SGI コンピュータ向けに作成された David Tristram 氏の 'electropaint' スクリーンセーバにヒントを得て作られています。 Andrew Plotkin 氏による作品です。

# Comment(sproingies.desktop)
source: Slinky-like creatures walk down an infinite staircase and occasionally explode! https://en.wikipedia.org/wiki/Slinky https://en.wikipedia.org/wiki/Q%2Abert https://en.wikipedia.org/wiki/Marble_Madness Written by Ed Mackey.
ja: スリンキーのような物体が無限階段を下りていき、時たま爆発します！ https://en.wikipedia.org/wiki/Slinky https://en.wikipedia.org/wiki/Q%2Abert https://en.wikipedia.org/wiki/Marble_Madness Ed Mackey 氏による作品です。

# Name(petri.desktop)
source: Petri
ja: ペトリ

# Comment(petri.desktop)
source: Colonies of mold grow in a petri dish. Growing colored circles overlap and leave spiral interference in their wake. Written by Dan Bornstein.
ja: ペトリ皿内でカビの細胞が成長します。色のついた円が成長すると重なり合って、螺旋型の干渉が残るようになります。 Dan Bornstein 氏による作品です。

# Comment(flipscreen3d.desktop)
source: Spins and deforms an image. Written by Ben Buxton and Jamie Zawinski.
ja: 画像を回転させながら変形させていきます。 Ben Buxton 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(speedmine.desktop)
source: SpeedMine
ja: スピードマイン

# Comment(speedmine.desktop)
source: Simulates speeding down a rocky mineshaft, or a funky dancing worm. Written by Conrad Parker.
ja: 鉱山を高速で進んでいくような、もしくはダンスするワームのような効果を表します。 Conrad Parker 氏による作品です。

# Name(braid.desktop)
source: Braid
ja: 組みひも

# Comment(braid.desktop)
source: Inter-braided concentric circles. Written by John Neil.
ja: 編み込まれた同心円を表示します。 John Neil 氏による作品です。

# Name(moire.desktop)
source: Moire
ja: モアレ

# Comment(moire.desktop)
source: When the lines on the screen Make more lines in between, That's a moire'! https://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Written by Jamie Zawinski and Michael Bayne.
ja: 画面上に線を描いていくと、その間にもう 1 つの線が見えるようになります。これをモアレといいます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Moire_pattern Jamie Zawinski 氏と Michael Bayne 氏による作品です。

# Name(hydrostat.desktop)
source: Hydrostat
ja: ハイドロスタット

# Comment(hydrostat.desktop)
source: Wiggly squid or jellyfish with many tentacles. A muscular hydrostat is a biological structure used to move its host about, consisting of muscles with no skeletal support. It performs its hydraulic movement without fluid in a separate compartment, as in a hydrostatic skeleton. https://en.wikipedia.org/wiki/Muscular_hydrostat Written by Justin Windle and Jamie Zawinski.
ja: 多数の触手を持つイカ／クラゲです。筋組織はその動きを司る生物学的な構造であり、骨のない筋肉を構成しています。また、流れのない流体運動が複数の区画に設定されていて、これによって静水における骨格を構成しています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Muscular_hydrostat Justin Windle 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(endgame.desktop)
source: Endgame
ja: エンドゲーム

# Comment(endgame.desktop)
source: Black slips out of three mating nets, but the fourth one holds him tight! A brilliant composition! See also the "Queens" screen saver. https://en.wikipedia.org/wiki/Chess_endgame Written by Blair Tennessy and Jamie Zawinski.
ja: 黒が 3 つの包囲網を抜け出しますが、 4 つめの包囲網が狙います。なんとも名局です！ "Queens" スクリーンセーバもご覧ください。 https://en.wikipedia.org/wiki/Chess_endgame Blair Tennessy 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(splodesic.desktop)
source: A geodesic sphere experiences a series of eruptions. Written by Jamie Zawinski.
ja: 測地球で多くの噴火が発生します。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(wander.desktop)
source: Wander
ja: さまよう

# Comment(wander.desktop)
source: A colorful random-walk. https://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk Written by Rick Campbell.
ja: カラフルなランダムウォークです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Random_walk Rick Campbell 氏による作品です。

# Comment(dymaxionmap.desktop)
source: Buckminster Fuller's map of the Earth projected onto the surface of an unfolded icosahedron. It depicts the Earth's continents as one island, or nearly contiguous land masses. https://en.wikipedia.org/wiki/Dymaxion_map https://en.wikipedia.org/wiki/Buckminster_Fuller Written by Jamie Zawinski.
ja: 展開された 20 面体の面に、 Buckminster Fuller 氏の地球地図を投影します。各大陸は 1 つの島として描かれるか、ほとんど連続した土地として描かれます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Dymaxion_map https://en.wikipedia.org/wiki/Buckminster_Fuller Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(blaster.desktop)
source: Blaster
ja: ブラスター

# Comment(blaster.desktop)
source: Flying space-combat robots (cleverly disguised as colored circles) do battle in front of a moving star field. Written by Jonathan Lin.
ja: 宇宙で戦闘ロボット (色の付いた円に偽装しています) が飛び回り、宇宙空間でバトルを繰り広げます。 Jonathan Lin 氏による作品です。

# Name(pedal.desktop)
source: Pedal
ja: ペダル

# Comment(pedal.desktop)
source: The even-odd winding rule. https://en.wikipedia.org/wiki/Even-odd_rule https://en.wikipedia.org/wiki/Nonzero-rule Written by Dale Moore.
ja: 奇数・偶数の螺旋ルールです。 https://en.wikipedia.org/wiki/Even-odd_rule https://en.wikipedia.org/wiki/Nonzero-rule Dale Moore 氏による作品です。

# Name(zoom.desktop)
source: Zoom
ja: ズーム

# Comment(zoom.desktop)
source: Fatbits! Zooms in on a part of the screen and then moves around. With the "Lenses" option, the result is like looking through many overlapping lenses rather than just a simple zoom. Written by James Macnicol.
ja: Fatbits! 画面の一部を拡大し、それが動き回ります。 "Lenses" オプションを指定すると、単純な拡大ではなくレンズが上に乗っているかのような効果になります。 James Macnicol 氏による作品です。

# Comment(projectiveplane.desktop)
source: A 4D embedding of the real projective plane. You can walk on the surface of the real projective plane or rotate it in 4D or walk on it while it rotates in 4D. Inspired by Thomas Banchoff's book "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990. https://en.wikipedia.org/wiki/Real_projective_plane https://en.wikipedia.org/wiki/Roman_surface https://en.wikipedia.org/wiki/Cross_cap https://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip http://mathworld.wolfram.com/RealProjectivePlane.html http://mathworld.wolfram.com/RomanSurface.html http://mathworld.wolfram.com/Cross-Cap.html http://mathworld.wolfram.com/MoebiusStrip.html Written by Carsten Steger.
ja: リアルな射影平面の 4D エンベディングです。リアルな射影平面の上を動いたり、 4D 内で回転したりすることができます。 Thomas Banchoff 氏の書籍 "Beyond the Third Dimension: Geometry, Computer Graphics, and Higher Dimensions", Scientific American Library, 1990 をヒントに作られています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Real_projective_plane https://en.wikipedia.org/wiki/Roman_surface https://en.wikipedia.org/wiki/Cross_cap https://en.wikipedia.org/wiki/Moebius_strip http://mathworld.wolfram.com/RealProjectivePlane.html http://mathworld.wolfram.com/RomanSurface.html http://mathworld.wolfram.com/Cross-Cap.html http://mathworld.wolfram.com/MoebiusStrip.html Carsten Steger 氏による作品です。

# Comment(lament.desktop)
source: Lemarchand's Box, the Lament Configuration. Warning: occasionally opens doors. https://en.wikipedia.org/wiki/Lemarchand%27s_box Written by Jamie Zawinski.
ja: Lemarchand's Box (Lament Configuration) です。警告: 時折ドアが開きます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Lemarchand%27s_box Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(glhanoi.desktop)
source: Solves the Towers of Hanoi puzzle. Move N disks from one pole to another, one disk at a time, with no disk ever resting on a disk smaller than itself. https://en.wikipedia.org/wiki/Tower_of_Hanoi Written by Dave Atkinson.
ja: ハノイの塔のパズルを解きます。 N 個の円盤を一方のポールから他方のポールに移しますが、円盤は 1 つずつしか動かすことができず、かつ小さい円盤の上に大きい円盤は載せることができません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Tower_of_Hanoi Dave Atkinson 氏による作品です。

# Name(hexadrop.desktop)
source: Hexadrop
ja: ヘキサドロップ

# Comment(hexadrop.desktop)
source: A grid of hexagons or other shapes, with tiles dropping out. https://en.wikipedia.org/wiki/Tiling_by_regular_polygons Written by Jamie Zawinski.
ja: 六角形やその他の形状のグリッドを描き、タイルが落ちていきます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Tiling_by_regular_polygons Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(lockward.desktop)
source: A translucent spinning, blinking thing. Sort of a cross between the wards in an old combination lock and those old backlit information displays that animated and changed color via polarized light. Written by Leo L. Schwab.
ja: 半透明で回転し、点滅する物体です。領域同士が重なり合ったり、特定の箇所をアニメーションや色の変化などで照らしたりします。 Leo L. Schwab 氏による作品です。

# Name(deluxe.desktop)
source: Deluxe
ja: デラックス

# Comment(deluxe.desktop)
source: Pulsing stars, circles, and lines. Written by Jamie Zawinski.
ja: 星や円、線などが広がります。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(xlyap.desktop)
source: The Lyapunov exponent makes pretty fractal pictures. https://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent Written by Ron Record.
ja: リアプノフ指数はきれいなフラクタル図を生成します。 https://en.wikipedia.org/wiki/Lyapunov_exponent Ron Record 氏による作品です。

# Comment(apple2.desktop)
source: An Apple ][+ computer simulation, in all its 1979 glory. It also reproduces the appearance of display on a color television set of the period. In "Basic Programming Mode", a simulated user types in a BASIC program and runs it. In "Text Mode", it displays the output of a program, or the contents of a file or URL. In "Slideshow Mode", it chooses random images and displays them within the limitations of the Apple ][ display hardware. (Six available colors in hi-res mode!) On MacOS and Linux, this program is also a fully-functional VT100 emulator! Run it as an application instead of as a screen saver and you can use it as a terminal. https://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series Written by Trevor Blackwell and Jamie Zawinski.
ja: 1979 年に発売が開始された Apple ][+ コンピュータのエミュレーションです。コンピュータだけでなく、その当時のカラーテレビの見た目も再現しています。 "BASIC プログラミングモード" では、疑似ユーザが BASIC プログラムの入力を行ない、それを実行します。 "テキストモード" では、プログラムの出力を表示するか、ファイルや URL の内容を表示します。 "スライドショーモード" では、ランダムに画像を選択して、 Apple ][ ディスプレイハードウエアの制限範囲 (ハイレゾモードで 6 色！) 内で表示します。スクリーンセーバではなくアプリケーションとして起動することもできるほか、端末としても使用することができます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Apple_II_series Trevor Blackwell 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(goop.desktop)
source: Goop
ja: グープ

# Comment(goop.desktop)
source: Amoeba-like blobs change shape as they wander around the screen. They are translucent, so you can see the lower blobs through the higher ones, and when one passes over another, their colors merge. I got the idea for this from a mouse pad I had once, which achieved the same kind of effect in real life by having several layers of plastic with colored oil between them. Written by Jamie Zawinski.
ja: アメーバのような物体が画面上を動き回りながら、形を変化させていきます。物体は半透明で向こう側が見えるようになっているほか、一方が他方の上を通過すると色が合成されて表示されます。これは以前に私が使用していたマウスパッドからヒントを得て作っているもので、マウスパッドの上に色のついた油滴を垂らしたような効果を実現させています。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(fuzzyflakes.desktop)
source: Falling colored snowflake/flower shapes. https://en.wikipedia.org/wiki/Snowflake Written by Barry Dmytro.
ja: 色の付いた雪や花びらが落ちてきます。 https://en.wikipedia.org/wiki/Snowflake Barry Dmytro 氏による作品です。

# Name(carousel.desktop)
source: Carousel
ja: 回転木馬

# Comment(carousel.desktop)
source: Loads several random images, and displays them flying in a circular formation. The formation changes speed and direction randomly, and images periodically drop out to be replaced by new ones. Written by Jamie Zawinski.
ja: 複数の画像をランダムに読み込み、円形に並べて浮かべます。円形の速度や方向はランダムに変わるほか、画像は定期的に入れ替えられます。 Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Comment(euler2d.desktop)
source: Simulates two dimensional incompressible inviscid fluid flow. https://en.wikipedia.org/wiki/Euler_equations_%28fluid_dynamics%29 https://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow Written by Stephen Montgomery-Smith.
ja: 2 次元の非圧縮性・非粘性の液体の流れを疑似します。 https://en.wikipedia.org/wiki/Euler_equations_%28fluid_dynamics%29 https://en.wikipedia.org/wiki/Inviscid_flow Stephen Montgomery-Smith 氏による作品です。

# Comment(imsmap.desktop)
source: Cloud-like patterns. The idea is to take four points on the edge of the image, and assign each a random "elevation". Then find the point between them, and give it a value which is the average of the other four, plus some small random offset. Coloration is done based on elevation. Written by Juergen Nickelsen and Jamie Zawinski.
ja: 雲のようなパターンです。画像の端点を 4 つ取得して、それぞれにランダムな "標高" を割り当てるようなイメージです。その後、それらの間の点を検出して他の 4 点からの平均に、ランダムな値をプラスした値を割り当てます。着色は標高をベースにして行なわれます。 Juergen Nickelsen 氏と Jamie Zawinski 氏による作品です。

# Name(energystream.desktop)
source: EnergyStream
ja: エナジーストリーム

# Comment(energystream.desktop)
source: A flow of particles which form an energy stream. Written by Eugene Sandulenko and Konrad "Yoghurt" Zagorowicz.
ja: エネルギーの流れを構成する粒子です。 Eugene Sandulenko 氏と Konrad "Yoghurt" Zagorowicz 氏による作品です。

# Name(bumps.desktop)
source: Bumps
ja: でこぼこ

# Comment(bumps.desktop)
source: A spotlight roams across an embossed version of a loaded image. Written by Shane Smit.
ja: 読み込んだ画像のエンボス版の上にスポットライトが当てられます。 Shane Smit 氏による作品です。
